​​​ ​（よ～ ぽん ぽん ぽん ぽん！）​ ​​
​​​ ​（よ～ぽんぽんぽんぽん！）​ ​​
​​​ ​百鬼あやめ - 宵の余、良い？​ ​​
​​​ ​作詞・作曲・編曲：武田将弥(Dream Monster)​ ​​
​​​ ​Guitar：沢頭たかし​ ​​
​​​ ​（ぽん ぽん ぽん ぽん！）​ ​​
​​​ ​（ぽんぽんぽんぽん！）​ ​​
​​​ ​All Other Instruments & Programming：​ ​​
​​ ​武田将弥(Dream Monster)​ ​​
​​​ ​歌：百鬼あやめ​ ​​
​​​ ​ひゃっきやこう おんど は じょうじょう​ ​​
​​​ ​百鬼夜行 温度は上々​ ​​
​​​ ​こんや は ねむれない​ ​​
​​​ ​今夜は眠れない​ ​​
​​​ ​れんじつれんや あそび つくそう​ ​​
​​​ ​連日連夜 遊び尽くそう​ ​​
​​​ ​まんじょういっち だ DADADADA​ ​​
​​​ ​満場一致だ DADADADA​ ​​
​​​ ​せんまんむりょう あふれてくる​ ​​
​​​ ​千万無量 溢れてくる​ ​​
​​​ ​くすぐる こうきしん​ ​​
​​​ ​くすぐる好奇心​ ​​
​​​ ​ゆうじゅうふだん これ で きめよう​ ​​
​​​ ​優柔不断 これで決めよう​ ​​
​​​ ​じゃんけんぽい よ っと あいこ でしょ​ ​​
​​​ ​ジャンケンポイ よっとあいこでしょ​ ​​
​​​ ​ぱーっと ぱーっと ひらいた​ ​​
​​​ ​ぱーっとぱーっと開いた​ ​​
​​​ ​（よい よ よい？ よい よ よい？）​ ​​
​​​ ​（宵　余　良い？ 宵　余　良い？）​ ​​
​​​ ​あっと あっといわせる​ ​​
​​​ ​あっとあっと言わせる​ ​​
​​​ ​はなび を うちあげよう​ ​​
​​​ ​花火を打ち上げよう​ ​​
​​​ ​うたえ おどれ みぎ に まわれ​ ​​
​​​ ​歌え踊れ右に回れ​ ​​
​​​ ​いきようよう ぴかいち の うたげ​ ​​
​​​ ​意気揚々ピカイチの宴​ ​​
​​​ ​さぁ さわげ よる に つどえ​ ​​
​​​ ​さぁ 騒げ 夜に集え​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​（よ～ ぽん！）​ ​​
​​​ ​うたえ おどれ まえ に ならえ​ ​​
​​​ ​歌え踊れ前にならえ​ ​​
​​​ ​ぽんこつ それすら も あいきょう​ ​​
​​​ ​ポンコツそれすらも愛嬌​ ​​
​​​ ​さぁ さわげ あかつき まで​ ​​
​​​ ​さぁ 騒げ 暁まで​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​あぁ せんきゃくばんらい こうこう だいかっさい を​ ​​
​​​ ​あぁ 千客万来煌々 大喝采を​ ​​
​​​ ​さらう おと に のせられて​ ​​
​​​ ​さらう 音に乗せられて​ ​​
​​​ ​なんて たって せいだい はで に まった​ ​​
​​​ ​なんてたって盛大 派手に舞った​ ​​
​​​ ​てんしんらんまん よい の よ よい​ ​​
​​​ ​天真爛漫 宵の余 良い​ ​​
​​​ ​（ぽん ぽん ぽん ぽん！）​ ​​
​​​ ​（ぽんぽんぽんぽん！）​ ​​
​​​ ​めいきょうしすい め を つぶって​ ​​
​​​ ​明鏡止水 目を瞑って​ ​​
​​​ ​ひといき いれちゃって​ ​​
​​​ ​ひと息入れちゃって​ ​​
​​​ ​びみ かんみ あじわったら​ ​​
​​​ ​美味甘味 味わったら​ ​​
​​​ ​かんるい ひっし だ DADADADA​ ​​
​​​ ​感涙必至だ DADADADA​ ​​
​​​ ​えいえい むきゅう おわりたくない​ ​​
​​​ ​永永無窮 終わりたくない​ ​​
​​​ ​なに して あそぼう か​ ​​
​​​ ​何して遊ぼうか​ ​​
​​​ ​あんちゅうもさく これ で きめよう​ ​​
​​​ ​暗中模索 これで決めよう​ ​​
​​​ ​じゃんけんぽい よ っと あいこ でしょ​ ​​
​​​ ​ジャンケンポイ よっとあいこでしょ​ ​​
​​​ ​ぐーっと ぐーっと こらえて​ ​​
​​​ ​ぐーっとぐーっとこらえて​ ​​
​​​ ​（よい よ よい？ よい よ よい？）​ ​​
​​​ ​（宵 余 良い？宵 余 良い？）​ ​​
​​​ ​わぁっと わぁっと わく ほど​ ​​
​​​ ​わぁっとわぁっと湧くほど​ ​​
​​​ ​たいこ を うちならそう​ ​​
​​​ ​太鼓を打ち鳴らそう​ ​​
​​​ ​ないて わらえ よ に つづけ​ ​​
​​​ ​泣いて笑え 余に続け​ ​​
​​​ ​きらきら の きんぴか かかげ​ ​​
​​​ ​キラキラのキンピカ掲げ​ ​​
​​​ ​さぁ おいで こばみ はせぬ​ ​​
​​​ ​さぁ おいで 拒みはせぬ​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​（よ～ ぽん！）​ ​​
​​​ ​ないて わらえ まえ に すすめ​ ​​
​​​ ​泣いて笑え 前に進め​ ​​
​​​ ​きたいち たかめ で も よい ぞ​ ​​
​​​ ​期待値高めでも良いぞ​ ​​
​​​ ​さぁ おいで えんりょ は むよう​ ​​
​​​ ​さぁ おいで 遠慮は無用​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​あぁ ほうふくぜっとう そうぞう よる を かざる​ ​​
​​​ ​あぁ　抱腹絶倒騒々 夜を飾る​ ​​
​​​ ​まぶしい こえ に つれられて​ ​​
​​​ ​眩しい声に連れられて​ ​​
​​​ ​なんだかんだ さいこう はで に まった​ ​​
​​​ ​なんだかんだ最高 派手に舞った​ ​​
​​​ ​てんしんらんまん よい の よ よい​ ​​
​​​ ​天真爛漫 宵の余 良い​ ​​
​​​ ​（よ だ ぞ～​ ​​
​​​ ​（余だぞ～​ ​​
​​​ ​こっから は もっと もっと もりあげる ために​ ​​
​​​ ​こっからはもっともっと盛り上げるために​ ​​
​​​ ​みんな に あいのて を して もらおう と おもう​ ​​
​​​ ​みんなに合いの手をしてもらおうと思う​ ​​
​​​ ​よ に ついてきて ね〜​ ​​
​​​ ​余についてきてね〜​ ​​
​​​ ​いく ぞ〜​ ​​
​​​ ​いくぞ〜​ ​​
​​​ ​せーのっ）​ ​​
​​​ ​よっ よっ よ よい の よい の よ よい？​ ​​
​​​ ​余っ余っ余良いの 宵の余 良い？​ ​​
​​​ ​よっ よっ よ よい の よい の よ よい！​ ​​
​​​ ​余っ余っ余良いの 宵の余 良い！​ ​​
​​​ ​よっ よっ よ よい の よい の よ よい？​ ​​
​​​ ​余っ余っ余良いの 宵の余 良い？​ ​​
​​​ ​よっ よっ よ よい の よい の よ よい‼​ ​​
​​​ ​余っ余っ余良いの 宵の余 良い‼​ ​​
​​​ ​せっ せっ せーの よい よい よい ふりみだす​ ​​
​​​ ​せっせっせーのよいよいよい 振り乱す​ ​​
​​​ ​（はっ はっ はっ はっ）​ ​​
​​​ ​せっ せっ せーの よ よ よ で​ ​​
​​​ ​せっせっせーの余余余で​ ​​
​​​ ​げんせい を うめつくそう​ ​​
​​​ ​現世を埋め尽くそう​ ​​
​​​ ​うたえ おどれ みぎ に まわれ​ ​​
​​​ ​歌え踊れ右に回れ​ ​​
​​​ ​いきようよう ぴかいち の うたげ​ ​​
​​​ ​意気揚々ピカイチの宴​ ​​
​​​ ​さぁ さわげ よる に つどえ​ ​​
​​​ ​さぁ 騒げ 夜に集え​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​（よ～ ぽん！）​ ​​
​​​ ​うたえ おどれ まえ に ならえ​ ​​
​​​ ​歌え踊れ前にならえ​ ​​
​​​ ​ぽんこつ それすら も あいきょう​ ​​
​​​ ​ポンコツそれすらも愛嬌​ ​​
​​​ ​さぁ さわげ あかつき まで​ ​​
​​​ ​さぁ 騒げ 暁まで​ ​​
​​​ ​かれんな おに は うち​ ​​
​​​ ​可憐な鬼は内​ ​​
​​​ ​あぁ せんきゃくばんらい こうこう だいかっさい を​ ​​
​​​ ​あぁ 千客万来煌々 大喝采を​ ​​
​​​ ​さらう おと に のせられて​ ​​
​​​ ​さらう 音に乗せられて​ ​​
​​​ ​なんて たって せいだい はで に まった​ ​​
​​​ ​なんてたって盛大 派手に舞った​ ​​
​​​ ​てんしんらんまん よい の よ よい​ ​​
​​​ ​天真爛漫 宵の余 良い​ ​​
​​​ ​（ぽん ぽん ぽん ぽん！）​ ​​
​​​ ​（ぽんぽんぽんぽん！）​ ​​